## 아이디어를 코드로 바꾸는 구현
- 코딩테스트에서 구현이란 '머릿속에 있는 알고리즘을 소스코드로 바꾸는 과정'이다.
- 구현 문제 유형은 모든 범위의 코딩 테스트 문제 유형을 포함하는 개념이다.
- 프로그래밍 언어의 문법을 정확히 알고 있어야 한다.
- 구현 유형의 예시
  - 알고리즘은 간단한데 코드가 지나칠 만큼 길어지는 문제
  - 실수 연산을 다루고, 특정 소수점 자리까지 출력해야 하는 문제
  - 문자열을 특정한 기준에 따라서 끊어 처리해야 하는 문제
    - 문자열이 입력으로 주어졌을 때 한 문자 단위로 끊어서 리스트에 넣어야 하는 문제
    - (문자열 처리의 경우 파이썬이 다른 언어에 비해서 상대적으로 사용하기에 편하다.)
  - 적절한 라이브러리를 찾아서 사용해야 하는 문제
- 구현 대표 유형
  - 완전 탐색: 모든 경우의 수를 주저 없이 다 계산
  - 시뮬레이션: 문제에서 제시한 알고리즘을 한 단계씩 차례대로 직접 수행

- 파이썬에서 리스트의 크기
  - 파이썬에서 리스트를 이용할 때에 고려해야 할 사항은 코딩 테스트의 메모리 제한이다.
  - 파이썬에서 정수 데이터를 다룰 때
    - 데이터의 개수가 1,000개면 약 4KB
    - 데이터의 개수가 1,000,000개면 약 4MB
    - 데이터의 개수가 10,000,000개면 약 40MB

### 문제 - 상하좌우
- 문제 분석
  - N X N 크기의 정사각형 공간
  - 가장 왼쪽 위 좌표는 (1, 1) - 여기서 시작
  - 가장 오른쪽 아래 좌표는 (N, N)
  - 상 U, 하 D, 좌 L, 우 R로 이동할 수 있다.
  - 입력
    - N
    - 이동할 계획서
  - 출력
    - 최종적으로 도착할 좌표의 지점 (X, Y)
- 문제 해설
  - 이동 횟수가 N번인 경우 시간 복잡도는 O(N)이다.

### 문제 - 시각
- 문제 설명
  - 정수 N이 입력되면 00시 00분 00초부터 N시 59분 59초까지 모든 시각 중에서 3이 하나라도 포함되는 모든 경우의 수
  - 입력
    - 정수 N
  - 출력
    - 3이 하나라도 포함되는 모든 경우의 수
- 문제 해설
  - 